o Daniel depois da cova é Profética eu e
você Depois a gente passar numa cova
como essa de uma situação incontrolável
de protege nos destruir e de uns deixar
com uma derrota acachapante
[Música]
o primeiro
já tá chegando a hora de você sair da
cobra tá chegando agora tá chegando a
hora até as adiversidades necessário
Olha o que acontece com Daniel no
Capítulo 7 Versículo 28 diz que Deus fez
Daniel prosperar no Reinado de Dario e
desse erro quando você sair dessa cova
de prepare vem bênção de Deus sobre a
tua vida quem recebe aquele quem devo
vai marido de um blog Adeus vaivém
pressão depois dessa Arteplex idade Olha
o que acontece entenda é o que acontece
comigo com você aconteceu com Daniel
Daniel saiu dessa cova para um nível
mais profundo de relacionamento do meu
e a partir do Capítulo 7 do livro de
Daniel Daniel tem revelações que nunca
teve gente
e a pera o capítulo 6 Daniel não tem
nenhuma chamamento especial para ele mas
depois dessa experiência e dele
aprofundar seu relacionamento com Deus
aparece Gabriel no capítulo 9 aparece um
outro anjo no capítulo 10 de centro do
canal você é um homem não me amado e
muito desejado Jeová manda te dizer que
você é o cara olha como é que Deus manda
dizer para ele que ele era você é um
homem amado e desejado e as revelações
que Deus da Daniel querido você faz sair
dessa diversidade um outro patamar com
Deus Deus vai revelar coisa você que até
hoje não revelou e você vai ter uma
intimidade maior com Deus meu irmão
E aí